みどり総合保険事務所様より-自己紹介文-のご返信

前田 直哉
　2021年に新卒でこの業界にチャレンジしました。
保険に関して全くの無知でしたが、たくさんの支えがあり今も続ける事ができています。
　何事においても助け合いが大切だと感じております。
皆様のお困りを解決できる保険募集人になれるよう努めて参りますので、どうぞ宜しくお願い致します。

佐藤 学
　大学卒業後、地元中小企業、スポーツ指導者を経て、縁があり社長より声をかけていただき現在に至ります。
　新規、更新だけでなく事故対応もでき、お客様に安心していただけるよう努め、お礼や喜びの声をいただいたり、お役立ちができる担当者を目指しております。

佐藤 義明
　近年では地震・台風・洪水などの頻発する自然災害、社会経済の変化により新たなリスクが増加しております。
そんな中で、企業や個人においてリスクに備える手段として保険は欠かすことのできないものだと思います。
お客様のお話をしっかりと聞き、最適で後悔のない保険をご提案させていただきます。
また、組織対応でお客様のことを考えサポートし寄り添い、お役に立てるよう尽力していきます。
宜しくお願い致します。

田谷 治
　1954年、信用組合から大東京火災海上保険に営業職員として入社しました。
44年間、今ではその経験を活かしてお客様のご要望にお答え出来るように努めております。
　趣味は野菜作りです。よろしくお願い致します。

